vamos a hablar de cómo tener una entidad
en biografía y ministra y quise traerle
una inversión 2021 actualizada
[Música]
y es lo que tiene que tener mi perfil de
instagram en el 2021 lamentablemente
aquí en el ordenador no todas las
funcionalidades que tiene y se gran se
van a poder ver pero si vamos a poder
analizar varias de ellas y si no me voy
a tener mi celular aquí a mano para
comentarlas lo primero que yo creo que
tú entiendas es que tu perfil de
instagram viene siendo como una página
web o mejor dicho viene siendo la
vitrina si tú tuvieras un negocio físico
que las personas van a ver entonces
tienes que entender cosas clave voy a
ponerles un poquito más así la primera
tres publicaciones se representan es
igual que en una vitrina sigo haciendo
el cine lo tres maniquí que tienes con
las cosas que pones ahí destacada o los
a los muebles que tienes para destacar
tu producto físico te representa es
igual que a nivel de servicio la ropa
con la que tú vas la presencia que tú
tienes lo que tú transmita te representa
entonces a mí no me gusta ni siquiera
quedarme con las últimas tres
publicaciones porque cuando yo veo el
perfil
desde redes sociales desde que entró un
perfil lo primero que hago es un poquito
scroll y son tus últimas nueve
publicaciones que pasa tienes que
entender algo las últimas nueve
publicaciones debería ser que el 80% uno
sea contenido
atemporal o sea que no te determinado
aunque estemos en una época festiva un
momento de lanzamiento que deberías o
sea con página y dos muy importante que
no puede ser de venta si yo entro a una
marca y es sólo pura venta venta 20
aburrida por lo menos dejo que cambia de
formato sushevina tienda de ropa debo de
haber dicho esas últimas nueve
publicaciones cada vez que lleva una
tienda nada más foto foto foto de lo
mismo
y como que fría fotos no tenemos que
innovar un poco entonces el 80 por
ciento tiene que verse que hay variedad
que tú tienes diversidad ok entonces eso
es a nivel de contenidos así que ya
sabes qué es lo que tienes que entender
que hay personas que van a llegar a tu
perfil por haber visto una pieza de
contenidos por ejemplo vieron este post
que este post habrá tenido equis
cantidad de seguidores y llegaron a tu
perfil
tus high line voy a poner esto un
poquito más grande para que lo podamos
ver tus hailey te representan y en los
high les tenemos que tener la
información más importante que para mí
hay dos elementos clave y la mayoría de
negocios valen nosotros vivimos por el
tema de página web y landing page y
vendemos pero si tú lo que vendes es a
través de whatsapp el primer jaime y
destacado tiene que ser contactados
guasa que la gente pueda ver la historia
ese a tu whatsapp directamente y luego
también por ejemplo los testimonios son
importantes en mi caso yo contar mi
historia tener ubicado por ejemplo los
enlaces mis episodios de podcast o si
son tips si son dudas que yo estoy
respondiendo o sea tenemos que entender
que cada uno de esos hailey es como una
página de tu página web y que todo junto
montan tu página web entonces tu página
web que hay un resumen de lo que te
ofrece la página del contacto los
testimonios la prueba social lo review
de las personas a imagínatelo así ok
entonces luego
a lo que es en el de la descripción hay
algo interesante y es que tienes que
redactar una buena biografía inclusive
nosotros si tu boca generador de
biografías de instagram te va a parecer
mi web unaminidad que tenemos para
ayudarte para que no te pases de los
límites en este caso ok yo estoy
resaltando rápidamente las cosas más
importantes pero nosotros tenemos en
otra cuenta por ejemplo esta del
software lo que te ayudamos a segmentar
con un experto para llegar a tu
audiencia conocen nuestro curso para
papá en la parte de hacer
mirando aquí de academia de consultores
también tengo desde el 2016 porque para
nosotros tener un programa una empresa
ya con varios años en el mercado pues da
credibilidad un programa donde te
enseñamos certifica te para recursos no
entonces las biografías son importantes
tienen que resumir claramente a qué te
dedicas
yo soy sido de la agencia convierte más
ayudó a marcas a vender más y yo tengo
preciso y speaker y soy autora de varios
libros entre ellos la brújula vara y
aquí en el enlace nosotros tenemos dos
opciones vale si se fijan yo aquí estoy
ningunas ofertas de navidad porque yo
ustedes saben que una la cosa más
efectiva es el bach o sea crear los
bucks de contenido entonces yo estoy en
diciembre creando los contenidos que van
a salir después ok entonces
en el caso que creo que
porque como estamos en época de venta me
parece a mí
déjame entrar me aquí están también las
ofertas déjame ver que como ya estaba un
y tengo windows lo que quería enseñarte
mira es esto son estos enlaces vale
ahora tú no lo ves ya me darle a
compartir mejor para que tú lo veas
pantalla completa llamada en la pantalla
completa entonces mira estos enlaces
aquí como éste
si te fijas yo lo que puedo destacar son
varios puntos que yo realmente quiera
tener directamente idea de que tengo un
slide y esto lo que a mí me ayuda es a
poder llevar las personas a un solo
sitio a un solo lugar se abre con
diferentes opciones de lo que quiere lo
normal es que nosotros nos limitemos a
tener esto que quieres contactarme
comprar y quiere ver mi catálogo quiere
ver en mi caso mi cosa gratuita quieres
escuchar mi podcast o sea ahí vamos
llevando a las personas según lo que es
bien entonces fíjate que ya hemos
hablado varias cosas pero yo lo que
quiero que tengan en cuenta miren
triunfa gran como eso está iluminado de
final eso significa que están saliendo
los estores o que stories que nosotros
estamos llevando a un enlace para sacar
tráfico sea fíjate que si me voy a
convierte más también me sale el tema
los stories pero si me voy a también a
vilma también me saludos stories activo
entonces si esto es parte de la
optimización de tu perfil
y de tu biografía de instagram porque tú
tienes que estar activo y cuando la
gente my girl fit y tú también estás si
tú estás iluminado es como ese circulito
ese borde que acá se espera te es una
marca que está actualizada que está
apareciendo entonces esta gran señoras
no hay nada más tener el tema del film
de las últimas nueve publicaciones bien
no necesitamos tener más cosas ahora
otra parte importante también tenemos lo
que es shopping ok que nosotros podamos
tener déjeme ver si le muestra que desde
el celular nosotros aquí no se ve muy
bien en cámara vale pero tenemos una
opción que se llama gif corts y nosotros
tenemos tarjetas de regalo y esto como
lo hicimos con una de las aplicaciones
que esa gran recomienda cuando la gente
le da gif kharja sale como un botón o
sea yo estoy agregando un voto más que
tengo y esos son elementos también para
optimizar directamente tu cuenta ahora
fíjate que las personas cuando entran
aquí en convierte más yo tengo
los vídeos de williams tengo los heat y
vi los filtros y las etiquetas vale pues
yo aquí mismo también en la versión web
vale yo tengo las guías que yo tengo una
guía donde fuimos recopilando yo tengo
mis instagram ríos yo tengo los en
youtube vale los vídeos y gtv y a mí me
sale porque estoy rodeada mi parte
guardada pero eso no lo ve el usuario
externo no entonces esto es parte
también o sea cuáles son sus últimos
release si tú no estás utilizando elvis
tú tienes que utilizarlo porque quizá
grande es el producto nuevo es el bebé
de instagram que cuando yo me voy a la
sesión de explorar fíjate que siempre
está destacado lo civil cuando yo estoy
haciendo en mi perfil scroll es creo el
scroll de instagram mi tata tata tarde
porque llegó un tiempo de scroll me van
a aparecer varios vídeos de reese para
que yo lo vea y esos vídeos
mira mira los vídeos que son de personas
vídeos de personas que no son mis
seguidores que son recomendaciones de
instagram entonces tú puedes aparecer le
las cuentas de persona con las
recomendaciones de instagram gracias a
utilizar los instagram e-mails y esto es
parte de optimizar tu biografía debes de
tener haití tv vídeos de más de un
minuto en formato vertical tenemos ya
que adaptarnos a grabar en formato
vertical en un importante ya los stories
son verticales pero hay y tibi también
yo por ejemplo este vídeo que lo voy a
poner aquí ok ya esto es una realización
mira que nosotros fuimos haciendo como
positivas mira vez con diapositiva que
se va abriendo o sea ya estamos haciendo
hasta los live con diapositivas que se
pueden subir a través de imágenes
entonces todo esto cuando tú entras en
una cuenta como la mía tú a darte cuenta
en un perfil vamos imaginar vamos a
devolverlo tú ves por primera vez mi
perfil
emma te va a pasar me descubriste porque
tú estás buscando es cómo optimizar mi
biografía me descubriste fantástico te
vas a integrar que vas a notar vamos
ver varias cosas que vas a sacar uno
dice que sabe vender bueno pero aquí tú
también el contenido pero también ve que
yo soy humana o sea mírame aquí en cosa
con mi hija en cosas de recomendaciones
tuve que yo hago un mix de contenido tú
puede ver que yo publico tres veces al
día o sea tú estás viendo diferentes
cosas dos es este mismo análisis que tú
me haces a mí como que tú me haces una
auditoría una inspección vale es lo
mismo que están haciendo con tu marca la
persona entonces no ganó seguidores ya
pero eso es que la gente viene aquí y lo
que ve no le gusta pues entonces no te
va a dar a seguir aunque te descubra por
los ríos aunque muchos famosos te
mencioné señores antes de verdad hace
cinco años un famoso te mencionaba en
instagram y tu templo cava de seguidores
ahora yo vivo rodeada famoso y etiqueta
y de verdad me llegan 20 personas 30
personas pero si es una colaboración que
yo hago un like que estamos haciendo
algún conjunto no me llegan cientos
porque es diferente o sea pero también
porque me llegan siendo porque tuvo a mi
cuenta and operates tú estás viendo cómo
nos estamos yendo y haciendo cosas
esta es la importancia que hay en la
biografía así que no vamos a recapitular
lo primero es sus últimas nueve
publicaciones que representan vale clave
los high line son como páginas
individuales para montar tu gran página
web en instagram lo que luego tenemos
que tener en cuenta que el enlace el
único enlace que tenemos
tú puedes ahora tenerlo como yo que
tengo una oferta o nos vamos a ir a este
formato como teníamos en triunfa gran
que es un enlace que se abre a otros
esto aquí lo pueden ver con esta
aplicación de ing punto mío que es como
nosotros los tenemos también tu texto de
tu biografía tiene que quedar claro
tiene que si tú tienes certificaciones o
es autoridad tú tienes que estar
subiendo stories siempre para ver qué
activo y debe diversificar con los
diferentes productos que instagram que
está ofreciendo eso es lo que a ti te va
a ayudar si tú por ejemplo
pepe es mi perfil
te convierte más ok desde la página web
cuenta que tenemos destacado el email
los giffords aprovecha todas las
funcionalidades que te dan para que
podamos vender mucho más y recuerda de
que esto es un trabajo en progreso
tienes que seguir constantemente
actualizando subiendo historia moviendo
los geles para ubicarlo y de biografía
te recomiendo cada tres cuatro o cinco
meses actualizarla según si a ti te
están preguntando por ejemplo mucho
sobre un tema pues oye minutas soldado
un producto por lo tuve grafía soldado
de tal producto que la gente ya se posea
utiliza tu biografía como esa primera
gran impresión que quieres dar si tienes
duda déjanos un comentario aquí debajo
que vamos a responder a cualquier duda
que tengas para tener una biografía en
instagram que convierta
[Música]